***** Đánh giá những hạn chế còn tồn tại trong chương trình hiện tại *****

1. Ở chế độ smartconfig không chạy được httpClient đẩy data dht11 lên thinkspeak
-> Hàm khởi tạo httpClient nằm trong hàm callback khi nhập thông tin wifi

2. Chưa xử lí được trường hợp nếu nhập sai thông tin wifi
-> Chương trình hiện tại nếu nhập sai thông tin wifi thì sẽ chạy mãi trong 1 vòng loop

3. Với chương trình hiện tại ta, khi ở chế độ access point, để login thông tin wifi ta phải vào resource 
"/login", sau đó khi kết nối được với router rồi thì để vào giao diện điều khiển thì ta phải truy cập vào 1
cái resource khác mà esp32 được router cấp cho.
-> Mong muốn: khi nhập xong ssid và passw, nếu sai thông tin wifi thì báo về web nhập lại, nếu đúng trang web
tự động reset và đi tới resource "/main"

4. Trang web hiện tại chưa được đẹp, cấu trúc trang web chưa hợp lí, thao tác với trang web không có gì đặc
biệt


***** Đánh giá những hạn chế còn tồn tại trong chương trình 12/10/2023 *****
1. Các vấn đề trên chưa được giải quyết.

2. Trong mode mqtt, đã kết nối được với esp32 trong port 1883
-> Chưa hoàn thành kết nối trong port 8884





